*** เริ่มต้นจากปัญหาก่อน จึงไปใช้ Tool***

1. เก็บเฉพาะ Program asset
2. ไม่เก็บ Library ใน Source control แต่ใช้ package management แทน
3. gitignore ควรเป็นไฟล์แรก ที่ถูกเขียนขึ้นมา
4. Binary file (compiled) ไม่ควรเอาขึ้น source control
5. configuration ของ IDE ไม่ควรเอาขึ้น
* 6. การเปลี่ยนแปลงแต่ละครั้ง ควรจะเป็นส่วนเล็กๆ  (สะดวก/ง่ายกับ การ Reset / Track History)
7. HEAD ชื่อแทน Commit ล่าสุด
8. ก่อน Push ต้อง Pull ก่อน
9. ก่อน Pull Working directory ต้อง Clean ก่อน

Reset
- Soft => Default reset => Add state (Not added)
- mixed => Modified state
- Hard => Go to previous commit (before modified state)

Source Code
1. Single source of Truth (Codebase) = Master Branch / Trunk base
2. พร้อมสำหรับ Ship & Deploy


Branch strategy
1. ขนาดเล็ก 
2. อายุสั้น (1-2 วัน)
3. Merge บ่อยๆ
4. ดู Severity ของ Feature/Bug ว่าต้องแก้เลยมั้ย
5. อาจจะ Merge ที่ละ function ของ feature ของ Master หรือ merge master เข้า Feature
6. รูปแบบการทำงานขององค์กร มีผลต่อการออกแบบ Branch
7. คุยภาพรวม
8. เทส S/W ทุกครั้งก่อนเข้า Master Branch

Merge & Rebase ?
